课程 表 course


讲师 表 teacher

学员 表 student

培训班 表 training_class

登陆账户 表 account
	帐户名 name
	email  
	登陆密码 password
	

员工 表 employee
	姓名
	工号
	管理员
考试类型表 examination_type
----字段---
	name: 考试类型名称
-----------
	初始包含数据 ： SAT
		    托福

考试模块表 examination_moudle  用于设定某种类型的考试包含哪些科目。
	比如 SAT 考试包含 3大模块： Writing, Critical_Reading ,Math
	每个模块有个总分设置，该考试类型的总分由模块总分之和。
----字段----- 
	name:  模块名
	total_score:  该模块总分数


模块详细表 moudle_detail 用于设定某种考试模块下面包含的部分
	比如 
	
		
试卷表 test_paper	用于定义某种考试的各套试卷,
培训班在模拟考试时要选则使用哪套试卷。 学员考试记录也要记录学员做过哪些套题。
试卷表和考试类型有关联

	---考试类型--
	name 试卷套题名称








SAT考试分为SATI和SATII两部分
SATI满分2400分，考查内容分为 阅读 数学 写作  三个模块
1、写作(writing)  满分800   其写作又包括语法grammar和作文essay writing
   第一部分writing test  议论文写作
   第二部分改错   句子错误和语法错误   

2、阅读(Critical reading) 满分800
   第一部分句子补充19道题
   第二部分阅读文章理解分析48道题   

3、数学(Math section) 满分800
   第一部分44道选择题
   第二部分10道解答题


sat考试科目顺序
--------------------------
Section1固定了25分钟写作
Section2-7语法阅读和数学打乱间肯定有Section语法各两Section阅读和数学还剩Section加试语法阅读数学随机每人样）
上面几Section都25分钟
Section8-9数学和阅读每份卷子先写数学还先写阅读样都20分钟
Section10固定语法只有10分钟
------------------------
Section 1 固定作文 
面9sections阅读 语法 数学打乱了顺序地考 
------------------------
section的顺序：第1个固定为作文，最后一个固定为14道writing中的句子改进题。其他的section内容不定，有可能是critical reading，有可能是mathematics，也有可能是writing中的语法题。
尚友学堂



SAT2分数学、科学、语言、英语、历史与社会科学五大类其数学类有数学和数学二两门；科学类有物理、化学、生物三门；语言类有法语、德语、西班牙语、文、日语、韩语、希伯莱语、拉丁语等十二门；英语类只有英语文学门；历史与社会科学类有美国历史和世界历史两门上加起来共计二十门考试

SATII是科目考试，为选考部分，中国学生最常选的是数学、物理、化学、生物中的3个


SATⅠ测验共有七部分包含语文三个部分，数学三个部分，其中各有二个部分各占30分钟，各有一个部分各占15分钟，还有一个30分钟的实验题部分，全部作答时间为3小时。在测验中并未指明那一部分为实验题，所以考生应尽其所能的作答每一部分。

========================================


TOEFL考试由几部分组成？如何计分？  现在的TOEFL考试由4大部分组成，即：写作(TestofWrittenEnglish， 简 称 TWE) ， 听 力 (ListeningComprehension) ， 语 法 (Struc?tureandWrittenExpression)和阅读理解(ReadingComprehension)。其中TWE考试单独计分，不加入总分，TWE满分为6分，TOEFL总分满分为677分。 

新TOEFL将采用真实场景，将听、说、读、写4部分有机地组合在考试中，以考核学生综合运用英语进行交流的能力。例如，学生在考试中阅读一段文章，然后就该文章写作，或听一段大学授课片段，然后用英文谈论相关内容。考试将对听、说、读、写四种能力进行评分，分别给出成绩和说明。每部分得分为1—25分。此外，读、写、听3部分将有一个综合得分，相当于目前的托福考试成绩。